1.  ¿qué tipo de datos son los siguientes valores?
    a. '45'
    b. 'perro'
    c. 38
    d. '4.9'
    e. 'gato'
    f. 23.4

2.  Cree una variable que se llame country y asígnele
    el nombre nuestro país.

3.  Cree una variable que se llame height y asígnele
    el valor su estarura.

4.  Cree una variable que se llame school y asígnele el
    nombre del colegio donde estudio.

5.  Nombre 10 palabras clave de python

6.  Cree una variable que se llame pet. Asígnele el nombre
    de alguna mascota. Utilizando la variable anterior,
    escriba la instrucción para que se imprima en consola:
   
    Mi mascota NOMBRE_MASCOTA es un animal muy destructivo

    En NOMBRE_MASCOTA debe ir el valor que se le asigno a
    la variable pet.

7.  Dada la siguiente sentenca de asignación:
   
    hours = 3

    utilice la variable hours para escribir una expresión
    que calcule el número de minutos que hay en tres horas.

8.  Dada las siguientes instrucciones:

    number = '30'
    number2 = number / 10

    ¿qué problema hay con la segunda instrucción?

9.  Dada la expresión 10//3, cuál es el resultado correcto:

    a. 3.33
    b. 3.3333
    c. 3
    d. 2

10. Para las siguiente operaciones diga cuál es su resultado:

    a.  2**(5-3)
    b.  (3+2)*9
    c.  3**6-3
    d.  9-4/2
    e.  6/3-12*2

