1. C
2. Programa: Es un conjunto de instrucciones que indican cómo realizar algún tipo de calculo.
Esto es cierto, aunque algo un poco más preciso sería un conjunto
de sentencias para realizar alguna tarea. Un programa se refiere a
la implementación de un conjunto de instrucciones en un lenguaje de
programación a través de sentencias que componen por lo general muchos
cálculos.

3.El compilador es quien traduce un programa completo de alto nivel, a un lenguaje listo para su posterior ejecución y un intréprete es quien ejecuta el programa traduciéndolo linea a linea.
En el computador es la CPU, que se conoce comunmente como procesador, quien
ejecuta todas las instrucciones de todos los programas. La diferencia entre 
el compilador y el intérprete esta en la forma como le transmiten las
instrucciones a la CPU. Mira la devolución de milena donde amplio un poco más
esto.

4. B
En este caso es opción c), el código fuente de Python. También en la devolución
de milena le argumento por esto es así.

5. >>> print ("¡Hola mundo"!)
6. C
En este caso es la opción b), memoria principal. El computador esta diseñado de
tal manera que dada su arquitectura se optimice mucho el uso de sus recursos.
En la ejecución de un programa se declaran muchas variables para
almacenar valores que serán usados en pasos posteriores del programa. Es la
memoria principal, comunmente conocida como memoria RAM, la encargada de guardar
todas las variables de todos los programas que se ejecutan en sistema operativo
para que esten disponibles en un lugar donde a la CPU no le cueste acceder tanto
a ellas. La CPU es la que finalmente ejecuta todas las instrucciones. La memoria
secundaria es la que guarda toda la información que deseamos que sea permanente.
En este tipo de memorias tenemos los discos duro, las memorias USB, la unidades
de estado solido, etc. Si en la memoria secundaria se guardaran la variables de
los programas, a la CPU le costaría mucho acceder a ellas y la ejecución de los
programas sería muy lento.

7. D
En este caso la respuesta es la b) 44. La primera sentencia es x = 43, donde se
indica que a la variable x le queremos asignar el número 43. Después que
se ejecute, la variables x la podemos usar en pasos posteriores y sabemos que
representa el número 43, así que podemos realizar operaciones matemáticas con ella.
En los leguajes de programación en una sentencia de asignación, primero se ejecuta
el lado derecho del igual y el resultado de esta operación se asigna a la variable del
lado izquierdo. En la sentencia x = x + 1, primero se ejecuta x + 1, que da como
resultado 44 (x en ese momento representa el 43) y se asigna a la variable x. Es
como haber actualizado el valor de x. Así que x termina reprensentando el 44.


8. UCP: el corazón, es el centro de la computadora y ejecuta el software que escribimos. La memoria secundaria: El Cerebro, porque almacena los datos mantiene la información
Dispositivo de entrada: la Boca. Dispositivo de salida: los Poros, los lagrimales.
La unidad central de procesamiento no podria ser el corazón, porque este no procesa
información. La CPU, la memoria principal y la secundaria estarían en el cerebro, en
ese entramado complejo que es.


9. Para correir un error de sintaxis, se debe leer detenidamente para saber si se cometió un error gramatical en el idioma de python.